[DIALOGUE]
さあ始まりました、第76回NHK紅白歌合戦！
現在開始的是，第 76 屆 NHK 紅白歌合戰！
[DIALOGUE]
今年のテーマは「つなぐ、つながる、大晦日」。
今年的主題是「傳承、連結、除夕夜」。
[DIALOGUE]
オープニングは総勢100名を超える紅白歌手の皆さんが、放送の歴史に輝く名曲を歌い繋いでいきます。
開場將由總計超過 100 名的紅白歌手們，接力演唱廣播電視史上閃耀的名曲。
[DIALOGUE]
それでは参りましょう。放送100年、紅白スペシャルメドレー！
那麼我們開始吧。廣播電視 100 年，紅白特別組曲！
[SOUND: 歡呼與掌聲]
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢であいましょう　また逢えるよ
在夢中相見吧　還會再見的
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢であいましょう　また逢えるよ
在夢中相見吧　還會再見的
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢で夢で　君も僕も
在夢中　在夢中　不論是你還是我
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢であいましょう
在夢中相見吧
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢であいましょう　また逢えるよ
在夢中相見吧　還會再見的
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢で夢で　君も僕も
在夢中　在夢中　不論是你還是我
[SONG: Mrs. GREEN APPLE - 夢であいましょう]
夢であいましょう
在夢中相見吧
[SOUND: 歡呼與掌聲]
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
波をチャプチャプチャプチャプ　かきわけて
劃開海浪　嘩啦嘩啦嘩啦嘩啦
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
(チャッチャッチャッ)
(恰恰恰)
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
雲をスイスイスイスイ　追い抜いて
追過雲朵　嗖一聲嗖一聲
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
(スイスイスイ)
(嗖嗖嗖)
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
ひょっこりひょうたん島　ひょっこりひょうたん島
偶然出現的葫蘆島　偶然出現的葫蘆島
[SONG: King & Prince, 郷ひろみ, HANA - ひょっこりひょうたん島]
ひょっこりひょうたん島
偶然出現的葫蘆島
[SONG: アイナ・ジ・エンド, 今田美桜, 前田敦子 - 春一番]
雪が溶けて川になって　流れて行きます
冰雪融化化作小河　緩緩向前流去
[SONG: アイナ・ジ・エンド, 今田美桜, 前田敦子 - 春一番]
もうすぐ春ですね　恋をしてみませんか
春天就快要來了呢　不試著談場戀愛嗎
[SONG: 有吉弘行, CANDY TUNE, FRUITS ZIPPER, 前田亘輝 - YOUNG MAN]
すばらしい　Y.M.C.A. (Y.M.C.A.)
多麼美好　Y.M.C.A. (Y.M.C.A.)
[SONG: 有吉弘行, CANDY TUNE, FRUITS ZIPPER, 前田亘輝 - YOUNG MAN]
若いうちは　やりたいこと　何でもできるのさ
趁著年輕　想做什麼　全都能夠辦到
[SONG: 有吉弘行, CANDY TUNE, FRUITS ZIPPER, 前田亘輝 - YOUNG MAN]
ヤングマン！
年輕人！
[SONG: 有吉弘行, CANDY TUNE, FRUITS ZIPPER, 前田亘輝 - YOUNG MAN]
すばらしい　Y.M.C.A. (Y.M.C.A.)
多麼美好　Y.M.C.A. (Y.M.C.A.)
[SONG: 有吉弘行, CANDY TUNE, FRUITS ZIPPER, 前田亘輝 - YOUNG MAN]
若いうちは　やりたいこと　何でもできるのさ
趁著年輕　想做什麼　全都能夠辦到
[SONG: 幾田りら, Perfume - 春よ、来い]
春よ　遠き春よ　瞼閉じればそこに
春天啊　遙遠的春天啊　只要閉上雙眼
[SONG: 幾田りら, Perfume - 春よ、来い]
愛をくれし君の　なつかしき声がする
在那便會傳來　給予我愛的你　那令人懷念的聲音
[SONG: 幾田りら, Perfume - 春よ、来い]
愛をくれし君の　なつかしき声がする
在那便會傳來　給予我愛的你　那令人懷念的聲音
[SONG: 綾瀬はるか, 石川さゆり, 坂本冬美, 氷川きよし, MISIA - 花は咲く]
花は　花は　花は咲く
花朵啊　花朵啊　花朵綻放
[SONG: 綾瀬はるか, 石川さゆり, 坂本冬美, 氷川きよし, MISIA - 花は咲く]
いつか生まれる君に
獻給終將出生的你
[SONG: 綾瀬はるか, 石川さゆり, 坂本冬美, 氷川きよし, MISIA - 花は咲く]
花は　花は　花は咲く
花朵啊　花朵啊　花朵綻放
[SONG: 綾瀬はるか, 石川さゆり, 坂本冬美, 氷川きよし, MISIA - 花は咲く]
いつか恋する君のために
獻給終將墜入愛河的你
[SONG: 綾瀬はるか, 石川さゆり, 坂本冬美, 氷川きよし, MISIA - 花は咲く]
いつか恋する君のために
獻給終將墜入愛河的你
[SONG: ILLIT, &TEAM, Number_i, BE:FIRST - パプリカ]
パプリカ　花が咲いたら
Paprika　當花兒綻放時
[SONG: ILLIT, &TEAM, Number_i, BE:FIRST - パプリカ]
晴れた空に種をまこう
在晴朗的天空下播種吧
[SONG: ILLIT, &TEAM, Number_i, BE:FIRST - パプリカ]
ハレルヤ　夢を描いたなら
哈利路亞　若是描繪了夢想
[SONG: ILLIT, &TEAM, Number_i, BE:FIRST - パプリカ]
心遊ばせあなたに届け
讓心靈暢遊並傳遞給你
[DIALOGUE]
放送100年紅白スペシャルメドレー。
廣播電視 100 年紅白特別組曲。
[DIALOGUE]
最後はNHKの番組から生まれ、今も世界中で愛されるこの名曲を届けます。
最後要帶來這首誕生於 NHK 節目，至今仍受全世界喜愛的名曲。
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
上を向いて　歩こう
昂首闊步　向前走吧
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
涙がこぼれないように
為了不讓淚水灑落
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
思い出す　春の日
回想起　那春日
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
一人ぼっちの夜
孤獨一人的夜晚
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
幸せは　雲の上に
幸福就在　雲端之上
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
幸せは　空の上に
幸福就在　天空之上
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
上を向いて　歩こう
昂首闊步　向前走吧
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
涙がこぼれないように
為了不讓淚水灑落
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
泣きながら　歩く
一邊哭泣著　一邊走著
[SONG: 紅白出演者有志 - 上を向いて歩こう]
一人ぼっちの夜
孤獨一人的夜晚